Nu ziceai
că ai o surpriză pentru mine. iubire?
Ba da. am o surpriză.
Te filmez. Lasă-mă să te filmez!
Am venit să te salut.
- Nu știu cum să fac asta.
- Nu știi?
E frig aici. Hai să intrăm.
- Am înghețat!
- Stai!
Termină! Nu!
INSPIRAT DIN FAPTE REALE
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ți-e dor de mine?
E aici mami…
Mami e întotdeauna aici.
Hai încoace…
Unele lucruri le vei înțelege în timp.
Pe altele ți le voi spune eu.
Doar ție.
Doamnă Elize!
Marcinha! N-am auzit când ai intrat.
- E ora 07:00.
- Serios?
- Plecați în călătorie?
- Poftim?
- Am văzut valizele și…
- Da… Nu.
Fac o livrare. Sunt sticle de vin.
- Și domnul Marcos?
- Ce e cu el?
- Îi pregătesc micul-dejun?
- Câte întrebări!
Ia-o și du-o sus. în camera de joacă.
Hai să ne jucăm!
Plecați! Hai!
ELIZE: UMBRELE UNEI FEMEI
CU ȘAPTE ANI ÎNAINTE DE CRIMĂ
BASMUL
Ce e?
- Sunt ciufulită?
- Deloc. Ești frumoasă.
Da?
- Ești perfectă. blondo.
- Da?
Da. ești frumoasă.
- Nu!
- Nu.
Marcos nu poate răspunde acum.
e foarte ocupat.
- Termină!
- E ocupat s-o fută pe iubirea vieții lui.
- Nu-i așa?
- Serios?
Serios! Nu-i așa?
Încă o tură?
E așa de bine!
Fir-ar să fie!
- Marcos e ocupat.
- Dă-mi telefonul!
- Îmi arată iubirea lui.
- Dă-mi-l!
Și nu te supăra.
Trebuie să plec. Am agenda plină.
Bună. iubito!
Sunt într-o ședință cu tata. Zi repede!
Am mult de lucru.
Mă duc la aeroport.
Ți-am spus că azi am un interviu.
Da.
Soțul tău e pe lista celor mai buni
oameni de afaceri din Brazilia!
- Îmi placi. Cum te cheamă?
- Da!
- Putem s-o facem pe la spate?
- Două. te rog.
- De unde e accentul tău?
- Din São Paulo.
Dar accentul meu de unde crezi că e?
Estela. mă îmbăt.
- Bei?
- Da. ca să uit.
Ia uite. vorbești de lup…
Răspunde. prostuțo!
Nici gând! Marcos are tot ce vrea.
- Îl las să aștepte.
- De parcă n-are destulă putere!
- N-ai văzut știrile?
- Ce?
Vânzătorul de popcorn
e printre cei mai bogați oameni.
- Știu. Mi-a spus.
- Și?
N-o să-și lase niciodată nevasta.
Au o fiică.
Nu pricepi că nu-ți vei găsi un soț aici?
- Și e prinț.
- Ce?
Nu e vânzător. E prințul popcornului!
- Kelly!
- Da?
Mă gândeam… Semeni cu fiica mea.
Mulțumesc!
- Pa. Renan! Noapte bună!
- Elize. mă eviți?
- Nu.
- Vreau să vorbim!
- N-am chef!
- Nu mai face pe nebuna!
Te-am tot sunat.
- Am o viață!
- Din cauza soției mele?
- Am terminat. Marcos!
- Am o fiică. o familie…
- Sigur!
- Ți-am zis. o internez pe Rafaela.
Nu poate fi totul cum vrei tu.
când vrei tu.
Haide. am o surpriză pentru tine.
- Care e faza cu spitalul?
- Așa ne-a sfătuit psihiatrul.
Îți place?
- O ador!
- E a ta.
Nimeni nu mi-a mai dat nimic.
Te vreau doar pentru mine.
Vreau exclusivitate.
Ai încredere-n mine!
Ia uite.
blonda gustă din bucătăria japoneză!
- Ți-a plăcut?
- Uite. am înghițit!
Ne filmez. Uită-te aici. iubire!
Minunat!
Superb!
Haide!
Ia uită-te la blondina asta!
Iubire!
Unde mă mai duci?
Unde vrei tu.
Suntem în Toscana!
- Îți place. iubire?
- Mult!
Te iubesc.
Și eu pe tine.
Dacă eziți. s-a dus!
Se mai întâmplă.
Ești bună. o să înveți repede.
Să mergem!
N-am mai cunoscut o femeie ca ea.
Marcos…
Un cerb!
Ghemuiește-te încet.
Așa.
Așa!
Țintește… Nu-ți fie milă!
Ține-ți respirația. apoi apasă pe trăgaci.
L-am nimerit?
Încă trăiește.
Termină-l. Elize!
Dă-i drumul!
Îl tai eu.
- Da?
- Păi…
Eu l-am omorât. eu îl jupoi.
Ce ți-am zis eu?
Vânezi de mult?
Nu.
Marcos mă învață să trag.
Da. mi-a spus.
Marcos mi-a zis că ești avocată.
Încă sunt la facultate.
Sunt și asistentă medicală. Am diplomă.
Parcă te cunosc de undeva.
Îmi pare cunoscută fața ta.
Spune-mi. unde ai lucrat?
Aoleu!
Mă interoghezi?
Vreau s-o cunosc mai bine
pe iubita celui mai bun prieten.
Heitor!
- Ăsta e special pentru tine.
- Mersi!
Blondo. cum merge?
E aproape gata.
Uite. Marcos!
- Suntem în ascensor?
- Da.
Mi-e frică!
Stai să aprind lumina.
- Unde mergi?
- Nu știu.
Pășește cu grijă. Așa!
- Nu te mișca.
- Bine.
Marcos. unde ești?
Ce-i asta?
Ce-i asta. Marcos?
O cheamă Gigi.
E superbă!
Nu-i așa?
Doamne!
- Bună. Gigi!
- Bună!
Ea e blonda.
- N-am văzut ceva mai frumos!
- Da…
Bună!
- Te place!
- Crezi?
Da.
Bună!
Ce e aici?
E casa noastră. Îți place?
- A noastră?
- Da.
- Are etaj?
- Și piscină.
Și saună.
Îți place?
Am semnat actele de divorț.
Vreau să mă căsătoresc cu tine.
O să renunți la VipClass.
Putem face un copil!
E o viață nouă. blondo. Doar tu și eu!
Până la sfârșit?
Până la sfârșit.
- N-am folosit niciodată.
- Dar nu ți-ai dorit?
- Mereu mi-am dorit așa ceva.
- O deschizi mai târziu.
Stai să-ți arăt… Uite!
- Două sute de invitați.
- Elize. ce frumoasă e!
- Uite inelul!
- Totul…
Ia uite! Ce strălucitor e!
Păcat că el n-a venit.
Aș fi vrut să vină.
L-am implorat. dar e foarte ocupat.
- Cum e familia lui?
- Are o familie drăguță.
Mama lui e de treabă.
Tatăl lui abia scoate două vorbe.
Despre fratele lui nu știu multe.
Îmi place de verișoara lui.
Iar Marcos…
E foarte afectuos.
E amuzant.
E ca noi.
Erai foarte singuratică.
E bine să ai un partener.
Un bărbat de treabă
cu care să-ți clădești o familie.
E foarte bine!
Bună! Hai să-ți îmbrățișezi unchiul!
Ce drăguță ești!
- Mătușică…
- Nu te agita! Hai în sufragerie!
- Am făcut desertul care-ți place.
- Mersi!
- Bună!
- Nu-mi ceri binecuvântarea?
- Ba da.
Fii binecuvântată!
Arăți bine. Te-ai schimbat.
Bună. Dri!
- Bună. mătușică! Mi-a fost dor!
- Și mie!
Vreți să vedeți mașina?
- Mătușica are mașină!
- Ce tare!
Ce frumoasă ești!
Ai crescut!
Arată-mi mănușa.
- Îmi încape mâna?
- Mergem?
Uite!
Nena. hai să-mi vezi mașina!
Bună. Elize!
Elize!
Scuză-mă.
Mașina aia mare e a ta. Elize?
Îmi imaginez cât de mult a trebuit să…
Să muncești ca s-o cumperi.
Atunci…
Felicitări. scumpo!
- Să nu mai pui mâna pe mine vreodată!
- Aoleu!
Dacă le faci ceva fetelor. îți tai scula!
Ai înțeles?
- Îți place. nu?
- Nu râde!
Lasă cuțitul.
- Pune-l jos!
- Ai înnebunit?
E nebună fiică-ta.
Nebună de legat!
Mamă…
Ți-am spus să nu mai vii aici.
Ce vrei. Elize?
Vrei să-mi distrugi căsnicia?
- Ești frumoasă!
- Te iubesc.
Te iubesc!
Eu. Elize…
- Promit să te iubesc…
- …și să te respect…
- …și să te respect. Marcos…
…tot restul vieții.
Eu. Marcos…
- Promit să te iubesc…
- …și să te respect…
- …și să te respect. Elize…
…tot restul vieții.
Ești verișoara lui Marcos. nu?
Ești din São Paulo?
Da.
- Eu sunt din Chopinzinho.
- Știu!
E altfel decât aici.
São Paulo e plin de viață!
- Ai venit singură. Marta?
- Bună. domnule Matsunaga!
Din păcate. familia mea n-a putut veni.
Cum ai călătorit?
Bine. Am avut emoții.
Nu-s obișnuită să zbor cu avionul.
Oricum. felicitări!
Fiul vostru pare foarte fericit.
Mulțumesc mult!
Mulțumesc că ați primit-o pe nepoata mea
cu atâta căldură în familia dv.
E o comoară.
Un înger!
Marcos s-a însurat atât de repede.
că am crezut că-mi face un nepot.
Nu. doamnă Matsunaga.
- Nu-mi dăruiești un nepot?
- Ba da…
Ziceam doar că nu sunt gravidă.
Încă!
Elize și-a dorit dintotdeauna să fie mamă.
Ne dorim un copil.
- Îi spuneam lui Lauro…
- Nu! Heitor!
- Hai…
- Vorbesc cu tatăl tău.
Faci pe soțul serios acum?
Marcos a sărit peste pauză.
- Ai trecut direct la repriza a doua!
- Heitor!
Marcos nu ascultă sfaturile familiei.
- Corect!
- Nu-i așa. tată?
Așa e. E la a doua căsătorie.
- Trebuie să meargă. Nu-i așa. Eliza?
- Elize. Da.
- Așa. Elize!
- O să meargă.
Închinăm un pahar pentru miri?
Noroc!
- Nu. mătușică!
- Zi kanpai!
- Kanpai!
- Campari? Campari!
Ești frumoasă! Felicitări!
Scuze! Elize. dă-mi voie
să ți-l prezint pe dl Alberto.
Marcos e un bărbat norocos.
Kelly! Semeni cu fiica mea!
Ea e Luísa. fiica lui.
- Felicitări!
- Mulțumesc.
- Unchiul Takashi e în sala cealaltă.
- Să mergem!
- Ai mâinile reci. Ce ai?
- Nimic.
Vreau să dansez cu soția mea.
- Mai zi o dată!
- Că vreau să dansez?
Nu! Că sunt soția ta.
Ești soția mea!
Colecția e acum a ta.
Uită-te la ea! Ce periculoasă ești!
Dă-i jos!
Dau jos tot.
Îmi place!
CU TREI ANI ÎNAINTE DE CRIMĂ
Era una în spatele meu în avion.
a vorbit tot timpul!
CASTELUL DE NISIP
Doamne. Elize!
E casa mea. mătușică.
Avem piscină la etaj.
Și panorama asta!
- Cred că e greu de făcut curat.
- Da.
Mă bucur că ai venit la noi.
Și Marcos e bucuros.
- Mi-e teamă să nu mă rătăcesc aici.
- Te obișnuiești.
- Bună. doamnă Marta!
- Bună. Marcos! Ce mai faci?
- Toate bune?
- Da. foarte.
Elize abia aștepta să vă vadă.
- Aveți o casă frumoasă.
- Simțiți-vă ca acasă!
Păcat că eu trebuie să plec.
- Poftim?
- În Brazilia. Ai uitat?
- Nu mi-ai spus.
- Ba da.
- Ba nu!
- Ba da. ai uitat.
N-am uitat.
Mâine avem programare la medic.
Tu ai programare.
Eu nu am. Tu ești cea cu probleme.
- E bună ginecologa?
- E cea mai bună din São Paulo.
Uneori durează mai mult
să rămâi însărcinată. E normal.
Poate să meargă mătușa Marta cu tine!
Sigur. cu plăcere!
Ai văzut? S-a rezolvat.
Pe curând. mătușă Marta!
- Când te întorci?
- Peste două-trei zile. cred.
Te anunț eu.
Merg să fac un duș.
Pe urmă mâncăm. bine?
Mătușică. hai să…
E animalul nostru de companie.
Nu mai bine aveați un câine sau o pisică?
E foarte blândă.
Șerpii nu stau la un loc cu copiii.
Marcos a zis
că ia doi câini pentru copilul nostru.
Scapă de șarpe.
O să mănânce și câinii. și copilul.
Bun! Cred că e pizza noastră.
Eu l-am omorât.
- De ce?
- Ca să-l mâncăm.
- Nu știam că-ți plac chestiile astea.
- Ne plac amândurora.
De-aia aveți o cameră plină cu arme?
- Pentru ce credeai că sunt?
- Nu știu.
De la tine am învățat.
Am omorât prima găină la tine acasă.
Aveam vreo zece ani.
Din prima. mai știi?
Să omori o găină e altceva
decât să omori un animal așa mare.
Toate sunt animale.
Elize…
Ce e cu tratamentul ăsta?
Crezi că va funcționa?
De ce întrebi?
E bărbat. Ei nu au atâta răbdare ca noi.
Trei luni. și nimic.
Răspundeți bine la tratament.
Analizele sunt foarte bune.
Trebuie să-i facem analize și soțului.
Marcos are o fiică
din prima lui căsătorie.
- La mine e problema.
- Nu înseamnă nimic.
Și bărbații se schimbă cu vârsta.
Fără analizele lui
va fi greu să continuăm…
Continuăm tratamentul.
Suport.
Uite!
Ce părere ai?
E incredibil. Ai încercat?
E grozav.
Cred că o să-ți placă.
Heitor îmi arăta lotul
pentru licitația de trabucuri cubaneze.
Pentru unele cutii se licitează 100.000.
Soțul tău are un simț remarcabil.
Investește numai în lucruri bune.
Lucruri profitabile.
Heitor?
Bianca! Invitata mea specială
din ultima clipă!
Bine ai venit!
Ei sunt prietenii mei. Marcos și Elize.
Bună!
Fă-te comodă.
- Vrei un whisky?
- Da.
Elize?
- Elize…
- Ți-a zis de mine?
- Heitor știe că ne cunoaștem?
- Nu.
- Cum te-a cunoscut?
- Prin VipClass.
S-a logat și a plătit.
- Și Marcos? L-ai cunoscut?
- Nu l-am cunoscut.
Nu știam că veți fi aici.
- Te simți bine?
- Da.
Ai dispărut.
Arăți bine.
- Prințesa popcornului! Ți-am zis!
- Da. m-am măritat cu Marcos.
Sunt fericită.
Tenul nu ți-e grozav.
Încercăm să facem un copil.
Mă bucur că ești fericită.
Nu-ți face griji. Nu te cunosc.
Eliza te cheamă. nu?
Era secretul nostru. M-ai trădat!
M-ai umilit în fața unui dobitoc scârbos.
N-am vrut.
Când a aflat?
Dacă le-a spus părinților tăi?
Doamne…
Tratamentul ăsta te stresează.
Când beai. nu erai așa paranoică.
PAROLĂ INCORECTĂ
- Te-ai calmat?
- Da.
Iubire…
Speli tu ăsta?
Eu răspund la niște e-mailuri.
Ai muncit destul.
BINE AI VENIT
DE LA: VIPCLASS
SALUT. DESFRÂNATULE!
SCULAMENT A COMENTAT.
CLICK PENTRU VIZUALIZARE
VIPCLASS
ESCORTE DE LUX
39 ANI. ASIATIC. CĂSĂTORIT
STATUS: VIPCLASS DIAMANT
RECENZII: 220
ULTIMA VIZITĂ: IERI
LARISSA
APRECIAT
ACUM O ZI
AM DECIS SĂ MĂ RĂSFĂȚ ȘI MI-A PLĂCUT.
ÂNGELA
FOARTE MULȚUMIT.
MINUNATĂ MUIERE!
PERFECTĂ
Am făcut-o de două ori.
Prima dată m-a călărit.
M-am răsfățat și am lins-o.
Corp de fotomodel!
O doamnă elegantă.
Are un bronz frumos.
I-am tras-o pe la spate. O dată-n gură.
o dată-n păsărică. când mă călărea.
Nimfomană. A stat în patru labe…
Sexy. slabă. o imagine de vis.
Poziția misionarului…
Am să revin. cu siguranță.
Blondo. ce faci?
Ai înnebunit?
- Am citit tot.
- Ce ai citit?
Profilul tău de pe VipClass.
Asta era licitația
despre care vorbeai aseară?
Mi-ai umblat prin lucruri?
Ți-a plăcut bronzul ei?
- Ce?
- Nimfeta?
Serios… În gură? Nu-i așa?
De ce ai făcut asta?
- De ce?
- Da.
- Mi-ai spus că te schimbi.
- A fost o recidivă.
Recidivă? Eu iau medicamente
ca să rămân gravidă și tu recidivezi?
De mai multe ori!
- Elize. ascultă…
- Nu ascult!
- Elize…
- Marcos. s-a terminat!
Am terminat!
Ce faci?
Renunți la viața bună pe care ți-o ofer?
Viață bună. Marcos?
Mă piș pe ea! Îmi doream o familie.
- Tu vrei doar sex!
- Crezi că eu nu-mi doresc? Ești defectă.
- Nu poți să-mi faci un copil.
- Du-te dracu’! Gata!
- Eu spun când e gata.
- Nu ești stăpânul meu!
Te iubesc. Elize!
Promit că mă schimb…
Ești însărcinată?
Am reușit!
O să am grijă de noi. bine?
Mă ierți?
ASTA FACE SĂ ÎNFLOREASCĂ O VIAȚĂ NOUĂ…
CU FIECARE GEST…
ȘI DEZVĂLUIE…
Cred că-i e foame.
Ce faci cu valiza?
Am o întâlnire în Curitiba.
- Ai zis că luăm prânzul împreună.
- S-a schimbat programul.
Ce întâlnire? Cu cine?
La firmă.
Toată lumea e implicată în vânzare.
- Tata mă presează.
- Ai promis că te schimbi.
- Ce vorbești?
- M-ai mințit o dată.
- Nu vrei să treci peste?
- Nu. Nu mai accept așa ceva. Marcos.
- Elize. serios…
- Spune-mi!
Du-te la psihiatru.
Ești nebună. paranoică.
Ai nevoie de medicamente.
- Nu mă face nebună!
- Atunci. nu te mai comporta ca o nebună!
Gata…
E-n regulă…
Nu vrei să ieși puțin?
Nu. Marcos vine acasă imediat
și ne e dor de tati!
Nu ți-e dor de tati?
Uite!
Bună. Marcos!
Vorbeam despre tine.
Cu Clarice. E aici.
Trebuie?
- Salută-ți verișorul!
- Salut. vere!
Vezi? Ți-am zis că sunt acasă.
Ce? Stai!
Bine. Pa!
- Ce e?
- Mai are o întâlnire. Vine mâine.
Tati se întoarce mâine. bine?
- Vreți s-o țin eu?
- Da. te rog.
- Stai. scumpo!
- Hai aici…
Așa…
- Mersi!
- Scumpete mică!
Ce e. Elize?
Mă tem să nu-l pierd pe Marcos.
De ce spui asta?
Am pierdut multe în viață.
Tata a înșelat-o mult pe mama.
Și într-o zi a plecat.
Ne-a abandonat.
N-a fost mai bine așa?
Nu poți trece peste așa ceva.
Pe urmă. mama s-a măritat
cu unul mai rău decât tata.
Cu tatăl meu vitreg…
A început când aveam 12 ani
și s-a întâmplat când aveam 15 ani.
Am spus „nu” de atâtea ori!
Nu vreau ca fata mea
să crească fără tatăl ei.
Nu-mi pot pierde familia!
- Am luptat din greu pentru ea.
- N-ai s-o pierzi.
S-A ANULAT ZBORUL. NU MĂ AȘTEPTA AZI.
Iubire!
Iubire…
Hai în pat.
Lasă-mă să dorm aici!
- Hai în dormitor!
- Te iubesc.
EȘTI AȘA DE SEXY!
„Abia aștept să renunți la VipClass.”
Dormi?
Serios. hai aici…
Hai aici!
Mă lași așa neterminat?
Sunt obosită.
Serveai clienți toată noaptea
în clubul ăla.
- Nu erai obosită niciodată.
- Nu cred că spui asta!
N-am dreptate?
Ai bonă. menajeră. lux.
card de credit. mașină.
Ce mai vrei? Spune!
La dracu’!
Nu vreau să ne certăm.
Vrei să te plătesc?
O sută. două sute. trei sute. cinci sute…
Ia-i pe toți. curvo!
Nu sunt curva ta. sunt soția ta!
Sunt mama copilului tău!
Asta e problema.
- O să mă părăsești.
- Nu începe iar!
Ai promis că n-o să te porți cu mine
ca și cu fosta ta soție! Ai zis…
Gata! Ajunge!
Uită-te la tine!
Ești isterică.
Mă tem să-mi las fiica cu tine.
Tratează-te!
Curvă nebună!
CEL MAI MARE CENTRU DE SĂNĂTATE MINTALĂ
DIN SÃO PAULO
Internare?
Cameră privată: 680 pe zi…
Program redus: 350 pe zi.
Medicație: între 120 și 450.
Ați apelat mesageria vocală a lui Dani.
Nu pot răspunde. Lăsați mesaj după semnal.
UNDE EȘTI. IUBI? VII?
APEL PRIMIT
Alo?
Dă-mi un martini!
Și mie la fel. Dublu!
Sărbătorești?
Îmi înec amarul.
Mi-a tras țeapă un client. nu răspunde.
Uită-te în jur!
Nu ducem lipsă de clienți.
Ești nouă aici?
Oarecum.
Veneam des aici.
Am renunțat
când mi s-a oferit exclusivitate.
- Ăsta e visul meu.
- Serios?
Nu e chiar atât de greu.
Dar evită bărbații însurați! E o capcană.
- Îmi plac bărbații însurați.
- Trăiești periculos!
Mi se pare mai simplu.
Se gândesc mereu la neveste.
e mai puțină bătaie de cap pentru noi.
Am unul de genul ăsta.
Un prinț?
Așa ceva.
A zis că își lasă nevasta pentru mine.
E obsedat de mine.
Îmi face cadouri. mă duce în excursii.
mă scoate la sushi.
mă învață despre vinuri…
Dar îl înțeleg. Nevastă-sa e cam dusă.
E de internat la psihiatrie.
Ia medicamente. e psihopată.
A zis că o internează săptămâna viitoare.
- Ia zi!
- Încă sunt acolo.
Asta e de când au ajuns.
Au ajuns pe rând.
Dacă vă uitați bine.
mașina ei e ca a dv.. are aceeași culoare.
- Sunt acolo de două ore.
- Am știut eu…
Am făcut poze. Tot tacâmul.
Avocatul dv. va fi încântat.
- Doamnă Elize…
- Pleacă!
Trimite-mi tot. Pleacă!
LA 18 ORE DUPĂ CRIMĂ
VÂLTOAREA
Bună. Marcinha!
- Am ieșit puțin. Cum e fetița?
- E puțin caldă.
Are febră 36.6.
Să-i dau medicamentele obișnuite?
- Da.
- Tot 20 de picături?
- Da. Marcos e acolo?
- Nu. doamnă.
Bine. îl sun. Pa!
Marcinha. cum e?
- Are aproape 40 °C.
- Patruzeci?
- I-ai făcut baie?
- Da. nu știu ce să mai fac.
Bine. vin acasă. Pa!
Băga-mi-aș!
Trageți pe dreapta!
Bună seara!
- Bună seara!
- Facem un control.
Ce e? Sunteți agitată?
Nu.
Știți. trebuie neapărat să ajung acasă.
Copilul are febră.
Mă lăsați să plec repede. vă rog?
Permisul și talonul.
O clipă.
Aveți talonul expirat.
V-aș putea confisca mașina.
Rugați-l pe soț să rezolve.
Puteți pleca.
- Voi doi! Opriți!
- Mulțumesc!
Acolo! Opriți!
POLIȚIA
I-A SCĂZUT FEBRA?
Dumnezeule!
Nu mai am vești de la el de două zile.
Anunțați-mă dacă aflați ceva. Mulțumesc.
Știu că ești agitată.
dar încearcă să-ți amintești. Fă un efort.
V-am spus ce-mi amintesc.
Liniștește-te și gândește-te.
Și cel mai mic detaliu ne poate ajuta.
M-am trezit când scotocea între lucruri.
Ce lucruri?
Un bagaj de mână…
Haine…
Bani. laptopul și telefonul mobil.
- E posibil să fi fost răpit.
- Nu spune asta!
A dispărut tocmai când vindem compania?
Nu e o coincidență.
De ce n-a sunat nimeni?
Ești sigură că n-a spus nimic
înainte să plece?
A zis că se întoarce târziu.
Sau că poate nu se întoarce.
S-a aplecat peste pat…
și m-a sărutat.
A zis că un bărbat trebuie
să facă ce are de făcut.
Vreau doar să fie bine. atât!
Liniștește-te…
Probabil e poliția.
O să apară el.
- Da…
- Trebuie să existe o explicație.
Sunt aici dacă ai nevoie de ceva.
Știu.
- Nu uita.
- Mulțumesc.
Stați liniștiți.
Mai e timp.
Nu a luat legătura cu nimeni.
dar urmărim tot.
- Clarice…
- Mă bucur să vă cunosc!
Elize. soția lui Marcos.
- Bună ziua!
Aveți noutăți?
Dl comandant Aquino a spus
că au distribuit poza lui Marcos
și au anunțat poliția și spitalele.
Divizia Răpiri va urmări
orice apel de răscumpărare.
O enigmă sumbră.
Fragmente de corp uman au fost aruncate
pe marginea drumurilor de țară
din jurul São Paulo.
mai exact. în districtul Caucaia do Alto.
o zonă rurală din orașul Cotia.
ca într-o șaradă macabră.
Pe marginea unuia dintre drumuri
a fost găsit un picior
într-un sac de gunoi albastru.
SUNT BINE. NU POT VORBI.
Membrul lipsă a fost găsit
de poliția locală.
Continuă căutarea părților care lipsesc:
mâinile. brațele și capul.
Sunt cruciale pentru a rezolva misterul
și pentru a identifica victima.
Poliția o să ne țină la curent.
Nu mai putem aștepta. Au trecut nouă zile.
Marcos a trimis un e-mail și bani.
dar nu poate folosi telefonul? E anormal.
S-a înregistrat activitate
în contul lui Marcos.
Un depozit mare. de 15.000 de reali.
la o bancă din Vila Brasilândia.
E lângă biserica la care mergem.
- Dar e-mailul?
- Pare că l-a trimis de pe laptopul lui.
Vor urmări IP-ul
și vor afla de unde a fost trimis.
- Pot face asta?
- Se pare că da.
Înseamnă că n-a fost răpit. că e bine.
Intuiția unei mame…
Nu!
Alți saci albaștri de gunoi au fost găsiți
în zona Cotia.
De data aceasta au fost găsite o mână
și capul unei victime de origine japoneză.
Picioarele. trunchiul și bazinul…
- Nu l-au identificat?
- Nu.
- Liniștește-te. mătușă.
- Nu e el.
- Așază-te.
Stai jos!
…nu erau în stare foarte bună.
Capul descoperit ar putea grăbi
semnificativ derularea anchetei.
Doamnă Elize!
Ce e?
E vorba de domnul Marcos…
Identitatea victimei crimei brutale
care a șocat țara a fost confirmată.
E vorba de Marcos Matsunaga. om de afaceri
și moștenitor al unui imperiu de miliarde.
Crima a avut loc acum 16 zile.
Nu e clar dacă are legătură
cu vânzarea companiei.
Părți din cadavru au fost găsite
pe drumuri de țară din Cotia.
După identificare. familia…
Nu! Du-o la etaj.
Vom reveni cu mai multe informații.
Du-te!
Dle comandant!
- Putem intra?
- Sigur.
- E totul în regulă?
- Spuneți-mi dv.
Aveți noutăți despre Marcos?
Păstrați-vă calmul.
Ridicăm câteva obiecte personale.
E în regulă. nu?
Da.
Sunteți siguri că e el?
Trebuie să facem testul ADN.
Ce faceți?
E procedura standard.
Veniți cu mine la secție.
Înregistrăm. bine?
Bine.
- Spuneți-vă numele complet.
- Elize Araújo Kitano Matsunaga.
Starea civilă?
Văduvă?
Poftim?
Acum sunteți. nu?
Aici a fost văzut Marcos ultima oară.
E o eroare?
Eroare?
O eroare de sistem?
Poate a luat-o pe scări.
Făcea asta des?
Cobora pe scări din penthouse?
- Ce ați transportat acolo?
- Nimic important.
Niște vin.
E foarte mult vin. A fost greu?
Vindem vinuri rare.
V-ați întors după câteva ore. fără valize.
- Le-ați vândut și pe alea?
- Le-am dat clientului.
Unde e clientul? În São Paulo?
Nu.
Lângă Cotia.
Îmi puteți da numele clientului?
Sigur.
Doar că l-am uitat.
Nu vă amintiți cum îl cheamă?
Nu-mi amintesc.
Dar pot verifica.
Gândiți-vă la fiica dv.
Ce e cu ea?
Vreți s-o mai vedeți. nu?
Mă amenințați?
- Nu înțeleg.
- Încerc să vă ajut.
- Luându-mi fiica?
- N-am spus asta.
Dle comandant. vă rog.
Marcos era ca dv.
Voia să-mi ia fetița.
Ce poate fi mai rău
decât să iei un copil de lângă mama lui?
L-am iubit pe Marcos!
Mi-a promis că se va schimba.
Mărturisește. Elize. Mărturisește!
ZIUA CRIMEI
ABISUL
Elize. vezi să nu pierzi toate lucrurile
pentru care ai luptat din greu.
Înghite-ți lacrimile
și uită de ideea nebunească de a divorța.
Merg să fac cafea.
- Doamnă dr. Camila!
- Bună. Elize!
Aveți vești?
Tribunalul ar putea
să-i dea custodia copilului lui Marcos.
Familia lui e influentă.
Tu ai fost prostituată.
Pe cine va favoriza tribunalul?
Dar pozele?
Și filmarea cu el și curva aia?
Nu au legătură cu custodia.
Infidelitatea nu e luată în considerare.
Pensia alimentară va fi proporțională
cu salariul lui. Va declara venituri mici.
Elize?
Pleacă de lângă ea. rahatule!
- Nemernicule!
- Lasă-mă!
- Gata. Elize! Termină!
- Te omor!
- Ușurel!
- Termină!
- Gata!
- Te omor. nenorocitule!
- Dă-mi drumul!
- Ai înnebunit?
Să nu te mai atingi niciodată
de fiica mea!
Mereu te întorci aici.
Îți place să mă provoci?
- L-ai sunat pe Marcos?
- Da.
Ne ia de la aeroport.
Sigur nu vrei să rămâi aici peste noapte?
E-n regulă. mătușică.
S-a terminat.
- Ce e?
- Nimic.
Nu-s de vină că a întârziat avionul.
- Pot s-o duc la culcare?
- Stai puțin. Vrei să te joci cu ea?
Am de dat niște telefoane.
Ia-o!
- Du totul în camera ei. da?
- Sigur.
Lucrezi la ora asta. Marcos?
Probabil e pizza. Du-te după ea.
Du-te tu! Și dă și telefoanele alea.
Tot weekendul am avut grijă de aia mică.
Sunt epuizată.
- Eu nu cobor.
- Bine. O să se răcească.
Nicio problemă! O mâncăm rece.
Ce ți-am făcut. Marcos?
Spune-mi. că o iau razna.
- Nu poți fi fericită!
- Eu?
- Ți-am dat tot! Ce-ți lipsește?
- Tu!
Am nevoie de tine. Marcos!
- Muncesc! E compania mea.
- A ta? E a tatălui tău.
Tu freci menta. Fratele tău muncește.
Nu ești preferatul tatălui tău.
Nu te răzbuna pe mine!
Ține-ți gura!
Pizza aia nenorocită!
Doamnă Elize… Vă simțiți bine?
Da.
A adormit deja. Să rămân peste noapte?
Nu.
Sunteți sigură? Pot rămâne să vă ajut.
Nu. poți pleca.
Vin dimineață devreme.
Dacă aveți nevoie. sunați-mă.
Bine.
Ce mama mă-sii?
Nu te recunoști? Sunteți tu și curva ta.
M-ai urmărit?
Eu? Nu.
Detectivul pe care l-am angajat
cu banii tăi.
Nu eu sunt cea care nu poate fi fericită.
Tu nu poți duce o viață normală.
Nu te poți vedea decât cu prostituate!
Tu ai zgâriat mașina?
Nu fi prost! Normal că eu!
I-ai dat aceeași mașină ca mie.
Același model. aceeași culoare!
Ai dus-o pe târfă
la restaurantul la care mă duci pe mine!
Îi cunosc pe toți acolo!
Chiar și pe valet!
Ce crezi că sunt? O păpușă fără inimă?
Ești o curvă norocoasă
care se dă stăpâna casei!
- Eu sunt stăpâna casei! Ea e curvă!
- Taci și mănâncă-ți pizza!
Închide-l dracului!
Vreau să divorțăm. Mă mut în sud.
Vreau să fiu un exemplu pentru fata mea.
- Un exemplu?
- Da.
Cu mătușă-ta de la țară
sau cu mă-ta aia defectă?
Orice e mai bun decât un rahat ignorat
de taică-su și care plătește pentru sex!
De-asta vinde dl Takashi compania.
Știe că fi-su e un incompetent
și un mototol!
Gura!
- Lașule!
- Nebuno!
- Mereu mă faci nebună!
- Pun avocații pe tine!
- N-ai decât!
- Dispari din viața mea!
- Bine!
- Unde pleci? Cu tine vorbesc!
Îmi iau fata
și n-o s-o mai vezi niciodată!
Acum e fata ta?
Lasă drăcia aia. nebuno!
- Nu mai râde!
- N-ai curajul. nu-i așa?
Tatăl tău vitreg avea dreptate.
Toată viața ai fost o curvă.
Urgențele.
Alo?
Ne filmez. Uită-te aici. iubire!
Minunat!
Superb!
- Îți place. iubire?
- Mult!
Doamnă Elize?
Ți-am spus să rămâneți la etaj!
Îi e foame.
Las-o în pătuț. vin imediat.
Du-te și fă cumpărături pentru cină!
Bine.
Bună. draga mea!
Criminalo!
Curvă!
Nu știu când vei citi scrisoarea asta.
fata mea.
Știu că sunt lucruri
pe care nu le vei înțelege.
Dar sunt multe alte lucruri
pe care ți le voi spune într-o zi.
Doar ție.
ÎN 2016. ELIZE MATSUNAGA
A FOST GĂSITĂ VINOVATĂ DE OMOR
ȘI DE ASCUNDEREA CADAVRULUI
LUI MARCOS KITANO MATSUNAGA.
JURIUL A CONSIDERAT
CĂ MARCOS NU S-A PUTUT APĂRA.
JURIUL A RESPINS AFIRMAȚIA CĂ OMORUL
A FOST MOTIVAT DE RĂZBUNARE SAU BANI.
ÎN 2019 A FOST CONDAMNATĂ
LA 16 ANI ȘI 3 LUNI DE ÎNCHISOARE.
ÎN URMA MĂRTURISIRII.
ELIZE A FOST ELIBERATĂ CONDIȚIONAT
DUPĂ ZECE ANI. ÎN 2022.
FAMILIA MATSUNAGA VREA SĂ ELIMINE NUMELE
DE FAMILIE AL ELIZEI DIN NUMELE COPILULUI
ȘI SĂ RUPĂ LEGĂTURA CU MAMA.
ELIZE NU ȘI-A MAI VĂZUT FIICA NICIODATĂ.
NICI MĂCAR ÎN FOTOGRAFII.
Subtitrarea: Corina Negreanu
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi